Selam arkadaşlar, nasılsınız? İyi miyiz? Nasıl gidiyor?
İyiyiz hocam, sağ olun.
İyiyiz hocam.
İyi güzel, sağlıklısı da sıkıntı yok.
İnşallah önümüzdeki dönem bu şeye bitecek yani.
Önümüzdeki döneme yetişir mi diyorsunuz hocam?
İnşallah. Biz zaten istemiyoruz ulaftan yapmayı. Kimse istemiyor önümden.
Ama işte bakalım, biz yetiştireceğini düşünüyoruz.
Hazırlıklar ona göre yani şu anda?
Evet, yani şu aşılığa falan yetişirse bizi de şey yaparsın.
İnşallah hocam.
Yaparsan hemen yap.
Labo yapmayanlar beklemesi gerekmiyor, çıkabilir.
Bir de şey, geçen hafta hangi sırayla gitmiştik?
Alfabedik sırayla gittik hocam geçen hafta.
O zaman tersten başlayacağım.
Biraz hızlı yapacağım bu sefer.
Geçen seferki gibi 4-5 saat sürmeyecek.
Hızlı hızlı geçeceğiz. Zaten soru basit galiba.
Vakit kaybetmeden odaları vursayayım.
Yanlışlıkla kapattım.
Roomları tekrar açıyorum.